Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Hale uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Yerinimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve beni doldur
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve kurtar beni
meditasyon    söyle geleceği, Hades'in geleceğini
Not: Hindu ve Budist mitolojisinde Amrita, tanrıların ölümsüzlük veren içeceğidir. Kelime anlamıyla "ölümsüzlük" demektir.
Lütfen
şu
gürültüyü
keser
misin,
bir şeyler
yapmaya
çalışıyorum
için
biraz
dinlenmeye
ihtiyacım var
Lütfen
olabilir
sen
dur
the
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-e
için
almak
al
biraz
bazı
dinlenme
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
ses
ler
kafamın
için
de
Gelen
hepsi
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
başım
baş
Ne
o...?
Ne...
O da...?
o...?
Ben
olabilirim
...
para
noyit,
ama
bir
...
droid
değilim
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu
da ne...?
Bu...
o da ne...?
o...?
Ben
olabilirim
biraz
para
noyit,
ama
bir
andro
it
değilim
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
hayır
bir
droid
meditasyon   çağırma